Пришло время узнать правду о самом большом грехопадении человечества.
А на самом деле это касалось и касается каждого из вас.
Каждого, кто знал и молчал.
Каждого, кто покрывал это злодеяние ради собственной власти и наживы.
Ваши религии сделали вас таковыми.
Каждый из вас, кто ходил в храм, мечеть, синагогу, да сам не важно.
Каждый, кто пил там вино, ел хлеб и вдыхал запах благоволия.
Даже ваши младенцы, которых вы брали с собой в храмы, чтобы причастить их к якобы божьей благодати.
В это время вы все употребляли плоть и кровь умерших, мучительной смертью детей.
Это ваш катарсис, катарсис всего человечества.
То, что я скажу, многие из вас видели и знали.
Но принимали решение не обращая внимания, ведь это же вас не касалось.